我们在这样的海洋上旅行了48个小时以上，
就像我一直试图告诉自己，因为这些是海洋上最丰富的海洋
星球，但我们像这样用各种各样的蓝色漱口水看着它们，可能只是
几度的温度，您有点想知道到底是什么
住在那里这么多
实际上，寒冷是这些水域中有如此多的野生动植物的原因
一夜之间温度急剧下降，现在我可以说我们
正式在南极水域，但是为什么Rennie van Muir的资深南极人
冒险领袖对此现象的解释是rafasa，我们有点
南美洲右侧与南美洲和南极洲尖端之间的中途
而我们只是越过南极汇合点，这就是为什么斯科特（Scott）
寒冷，是的，是的，我们正在进入寒冷的南方海洋，冷水来了
从南方离开，我们从北方离开温暖的水，这意味着
在过去的六个七小时内，海水的温度下降了
五小时六分，这在生态上意味着很多，意味着要做的事很多
像这样一个巨大的海洋，那么你如何向某人解释这种趋同
根本不了解南部海洋的情况，只是
一个描述就是你在我们这里在非洲大陆上有一个很大的上升区域
富含营养的冷水，所以实际上这就是海洋
被搅动了，所以所有的东西都从底层开始，所有的美好，所有的
头几秒钟精确地为肥料施肥
浮游植物是整个南极食物网的基础，即食物
为了帮助，这些是磷虾小虾样生物
长度超过两英寸，很难相信许多人的主食
在这些水域中，包括地球上最大的动物
在南极夏季，磷虾变得非常丰富，以至于总磷虾
体重超过了整个人类的生命，这是一笔值得的食品赏金
前往
成年座头鲸长约50英尺，重达48吨
他们从北部较温暖的水域成群结队地游了数百英里
在这些磷虾丰富的海洋中狼吞虎咽
合作，他们将磷虾包裹在气泡网中
然后使用一系列优雅的动作将卷曲推向表面
这样，这些座头鲸一天就可以吃两吨磷虾
蛋糕花瓣在这里吃剩饭
你